(orang asingku yang sempurna)
(Kim Dong Wook)
(Kim Ki-joo)
(orang asingku yang sempurna)
(Bagian 1)
Kalau kuingat kembali,
itu adalah malam yang aneh.
Kendaraan meninggalkan jalan.
Saya akan mengubah rute saya
Hitung rute baru.
Segala sesuatu hari itu
diputarbalikkan dengan cara yang paling alami
Ini tidak terjadi setiap hari.
Sistem GPS gila untuk cuaca buruk
dan ponsel
(Yin Haejun)
Saat itulah hal itu muncul di hadapanku.
oh oh!
Aduh!
(Seoul Mo 0508)
(sistem perjalanan waktu)
(
Panduan Pengguna Sistem Perjalanan Waktu)
Ada manual penjelasan di dalamnya.
Cara menggunakan mesin waktu
Ya
Jenis dalam novel atau film.
Mesin waktu seperti ini.
Apa ini?
Saya telah menjadi jurnalis selama tujuh tahun.
Saya hanya mengejar fakta.
Ini terlalu idealis bagi saya.
Drama fantasi macam apa yang menjadi protagonisnya?
Saya tidak tertarik bermain.
Namun ada satu faktor yang saya abaikan.
Keingintahuan menyebabkan musuh bebuyutan saya sendiri.
(Sistem Perjalanan Waktu, 2021)
(Sistem perjalanan waktu dan ruang, 3089)
(Panduan pengguna)
(Seoul Mo 0508)
Tahun 3089,
mau tahu apa yang saya lihat tahun itu?
Hal itu tidak penting.
Namun yang terjadi selanjutnya berbeda.
(Sistem Perjalanan Waktu, 2021)
(Sistem perjalanan waktu, 2037)
(Seoul Mo 0508)
Apa yang akan saya lihat di tahun 2037?
Apa yang kulihat di sana...
apa sebenarnya itu?
Apa yang kamu lihat di sana?
tidak tahu
Bagaimanapun, setelah kejadian itu
Hidupku mulai keluar jalur.
Anda tahu, saya di sini hanya untuk berbicara omong kosong.
Sekarang mari kita dengarkan.
(supermarket)
Saya pikir paman saya sudah gila.
(Selamat telah menjadi tuan rumah
Olimpiade Seoul 1988)
Sayang sekali, dengarkan saja pamannya.
Apakah kamu masih memiliki apa yang baru saja kuberikan padamu?
Ya
Saya akan kembali lagi nanti untuk membayar.
Jika Anda ingin makan sesuatu, makanlah.
- Sampai jumpa 15 menit lagi.
- Ya.
Tetangga yang Ramah
Biarkan Desa...
Ini tempat yang lebih baik untuk ditinggali.
Semakin banyak remaja yang kecanduan halusinogen.
Dari lem dan gas butana
Itu datang dalam bentuk pemutih dan benzena.
Telah muncul sebagai obat baru
di kalangan remaja
Datang dan dengarkan laporan khusus.
dari reporter lain
(
BTW, Orang Asingku yang Sempurna, Episode 1, 1987)
Saya tahu Anda benar-benar berdedikasi.
- Kamu merawat orang tua itu dengan baik.
- Ya Tuhan.
- Oh
- Aku sangat ingin mengucapkan terima kasih.
- Oh ayolah
- Ya Tuhan.
- Ayo kita minum
- Ya
Oke, semuanya.
seperti yang kita semua tahu
Desa Yujing kami dipilih...
Mewujudkan desa bebas kejahatan
selama lima tahun berturut-turut
Hei, ada air bersih dan damai.
Apakah ini tempat yang bagus untuk ditinggali?
Apakah Anda semua setuju?
- Setuju
- Tentu saja.
Ayo minum.
Apakah dia pemenang penghargaan?
Saya sangat menikmati menjadi pusat perhatian.
Mazuto
Saudara juga
- Senang melihatnya bahagia.
- Itu bagus untuk hantu.
Desa yang Membuat Kita
Ini adalah tempat yang menyenangkan untuk ditinggali.
pemain terpenting
dan dihormati oleh
semua orang di desa kami
- Cahaya rakyat kami
- Ya Tuhan!
Tolong temui Kepala Sekolah Yoon Byung-koo...
dan ketua komite kami
- Ya Tuhan
- Silakan.
- Orang ini bilang kamu tidak perlu melakukan ini.
- Tidak.
- Katakan sesuatu
- Ayo
- Apa yang ingin dikatakan kepala sekolah?
- Ya.
Oh terima kasih.
- Hebat
Tapi saya tidak melakukan apa pun.
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada penduduk desa.
Desa Yuting
Orang yang sangat baik adalah modal.
Kedua
Saya ingin berterima kasih kepada anak-anak kami
karena telah tumbuh menjadi orang-orang yang luar biasa.
Ini tidak benar.
Tak heran
jika berakhir dengan tragedi.
Karena meskipun kita hanya tahu sedikit tentang satu sama lain
Tapi kalian tetap percaya satu sama lain dengan mata tertutup.
Apa yang kamu bicarakan tentang dia?
- apa yang dia katakan?
- Bagaimana kabarnya?
Sekitar 30 detik kemudian
Anda akan mendengar jeritan.
Itu datang dari pegunungan di belakang.
Enam remaja nakal...
Mereka akan mulai berpencar dan berlari ke enam arah.
Semua orang mabuk berat.
Dan tiga dari enam orang ini
adalah perempuan dari desa ini.
Apa yang dia katakan?
Adakah anak-anak di desa kita yang mabuk setelah minum lem?
Mungkin tidak?
Wartawan televisi mempunyai petunjuk sebelum kejadian tersebut.
Berangkat dari Seoul
- Wartawan TV?
Lima menit kemudian, reporter itu tiba.
Anda memiliki waktu sekitar 4 menit 30 detik.
Anda perlu menyelesaikan masalah ini.
sebelum wartawan tiba
Siapa kamu? Kamu tidak terlihat seperti siapa pun di sini.
Beraninya kamu menyela?
Piknik kami dan tuduhan semacam itu
Kim Haekyung
, siswa kelas enam, satu ruangan, SMA Woojeong
Putri tengah saya ada di ruangan itu.
- Teman sekelasku Lee Eun Ha
- Eun Haku?
Gadis kecil kita yang manis?
Teman sekelas lainnya, Park Yuri
Tunggu, itu keponakanku.
Apakah Anda yakin ingin mengambil risiko?
Menurut Undang-Undang Pengendalian Zat Beracun...
- Apa?
- Suara apa itu?
- Apa itu suara orang berteriak?
- Ya, itu datang dari sana.
Apakah sudah 30 detik?
Kisah ini tentang anak-anak kita.
Mari kita percaya padanya.
Tidak, itu tidak benar sama sekali.
Saya tidak melakukan apapun.
Ya Tuhan.
Minumlah, air di sini masih bersih.
Siapa kamu?
Melewatkan satu langkah di tebing di sana…
Sudah takdirnya untuk mengakhiri hidupnya pada usia 19 tahun .
Saya baru saja mengubahnya menjadi
Siapa kamu...
sangat tampan
- Apa ini? Hei, gadis baik...
- Eun-ha, ya Tuhan.
- Luar biasa, dasar anak gila.
- Galaksi
- Anak ini
- Ya Tuhan.
- Harap tenang
- kamu orang gila.
- perhatikan
- oh, lihat itu
- Ini sulit dipercaya
- Ayo pergi.
Jalan lurus dan cepat.
- Ayolah
- Ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Perhatian
- Nenek, kakek.
- Apa yang kamu lakukan... apa yang kamu lakukan?
- Apa?
- Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Cepat datang.
- Ayo ya Tuhan
- Ayo berangkat
- kemari
- berhenti
- Dia...
- Apa?
Apakah saya perlu mendorong?
Orang yang menipu anak-anak lain agar mencium bau lem
adalah Anda.
Dia mungkin membuat dirinya tampak dalam bahaya.
Tapi yang lain justru harus mati.
Saya tidak ingin membantu anak nakal.
Siapa yang membunuh dua temannya sendiri?
Jika Anda benar-benar menginginkan ini, katakan saja.
Saya akan membantu Anda menekannya.
Apa bajingan ini?
Bisakah kamu melupakannya sebentar?
("10 dari 10 pengendus lem membunuh dua orang")
Tunggu sebentar.
Ayo dan lihat.
Oh, aku sangat terkejut.
- Ya Tuhan
- Sial, mereka selamat.
Dia menyelamatkannya.
Karena ibumu berbeda dari orang lain.
Jadi menurutku hidupku sangat sulit.
Apa?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Meskipun ibunya sedikit berbeda, dia...
Aku hidup untuk mu.
Jadi jangan lakukan hal seperti itu.
dengan teman lagi
Apakah kamu mengerti?
Saya juga tidak ingin melakukan itu.
bahkan tanpamu
Masih ada warga di desa ini yang membantu.
ada lagi
Wow!
- Halo
- Pahlawan Desa Yujing
Mengherankan.
terbaik.
Di atas tahu siapa yang harus dikirim kepada kami.
(“Desa Wujing terpilih sebagai
desa yang bebas kejahatan selama lima tahun berturut-turut)
Oh ayah.
Ya ampun, apa kamu baru ingat itu?
Berita selanjutnya adalah tentang remaja nakal.
telah menjadi masalah sosial yang serius
Inilah siswa SMA yang mabuk lem.
Ya Tuhan, kemana perginya mereka semua?
Ya Tuhan, berhati-hatilah.
Aduh!
Bagaimana kami bisa cukup berterima kasih?
Ini hanyalah ilusi sementara.
Mereka masih duduk di bangku SMA.
Orang tua harus menghibur
dan membimbing mereka dengan baik.
Karena itulah
yang seharusnya dilakukan orang dewasa.
Anda mengatakan persis apa yang saya pikirkan.
Anda mengetahui hal-hal ini.
Apa kabarmu?
Tahu persis apa yang akan terjadi kapan.
Semuanya terjadi seperti itu.
Itu dia.
-Paman-
Oh.
Hidehiro Hidezen
Guru, kamu baru saja menjatuhkannya.
SAYA?
(Sertifikat Mengajar)
- Hampir sama.
- Apa?
Saya meletakkannya.
Ah, benarkah.
Guru Yoon Haejun?
Apakah kamu seorang guru?
Ya
Dia tidak sengaja pindah dari Seoul.
Waktu untuk datang ke desa kami adalah waktu yang tepat.
- Apa?
- Benar-benar?
Itu adalah...
Maaf sudah bertanya.
Tapi apakah Anda sudah menemukan pekerjaan baru?
Belum, belum.
Ada lowongan di sekolah yang saya pimpin saat ini .
- Oh, benarkah?
- Ya.
Kebetulan macam apa ini?
Saya mengajar bahasa Korea.
Ya, Guru Yin.
Ini adalah awal dari kehidupan palsuku.
Pada tahun 1987, di desa itu
(kantor guru)
(Bahasa Korea)
- Guru,
- pergi.
Pergilah.
Saya orang pertama di sini, Guru.
guru
Aku telah menjadi
seseorang yang tidak pernah kuinginkan.
Itu gurunya
dan membeli rumah
di desa terpencil
Sesuatu yang tidak pernah ingin saya beli sebelumnya.
Saya hidup seperti ini selama sebulan penuh.
Mengapa saya harus melakukan ini?
(Seoul 2021)
Kasus Pembunuhan Berantai Desa Yujing
terjadi pada tahun 1987
Pria yang kau bunuh 34 tahun lalu...
Masih hidup di tempat itu
Tidak, aku tidak membunuh mereka.
Aku tahu.
Apa?
Itu sebabnya saya pergi ke sana.
Cari tahu pelaku sebenarnya
Dengan cara ini Anda dan saya bisa bertahan hidup.
apa yang kamu katakan?
Anda akan dibebaskan besok pagi
, bukan?
Mari kita bertemu di Desa Yujing.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang saya bicarakan.
Lalu sebelum besok pagi...
Ini juga membantu kelangsungan hidup.
(“Pembunuh kasus pembunuhan berantai Desa Youjing bunuh diri”)
(“Pembunuh kasus pembunuhan berantai Desa Gojing akan dibebaskan besok.”)
Tuan Yunyong, kamu dimana?
Apakah itu akan datang?
(Pemimpin Redaksi)
Aku tahu hari ini adalah hari liburmu.
Namun gurunya hanya memanggil Guru Yin Ying.
apa yang bisa saya lakukan?
Saya akan segera tiba.
Saya sadar saya tidak bisa istirahat.
(Ibu)
apa lagi?
Apakah ini video kali ini?
Tentang apakah ini?
Ini videonya.
Bernyanyi sangat lucu ketika saya masih kecil
.
Ibu khawatir karena bengkaknya.
Anak saya menyuruh saya untuk mengubahnya menjadi file.
Anda dapat memasukkannya ke dalam USB.
Saya mengerti, saya akan melakukan hal yang sama lain kali.
Saya berkomitmen untuk melakukan ini selama lebih dari setahun.
Aku tidak sengaja melupakannya.
Apakah kamu masih sibuk hari ini?
Anak saya pasti sangat lelah.
Tapi sekarang sudah seberapa terlambat?
Apakah kamu akan pulang hari ini?
Hari ini?
Mengapa kita merayakan ulang tahun ayah kita setiap tahun?
Ibu biasa mendapat bunga darinya.
Di hari ulang tahunmu?
Dia jarang pulang ke rumah.
Menyiapkan makanan untuknya
selalu hanya kami berdua.
Karena ayahnya sangat sibuk.
apa yang sedang kamu sibukkan?
Sibuk, mabuk,
kesulitan berkumpul dengan teman?
Oh ayolah.
Ibu bisa memasak banyak makanan enak.
Saya juga membuatkan sayur campur kesukaan anak saya.
Ini tidak harus sulit.
Karena aku tidak akan pergi.
Saya akan mengirimi Anda lebih banyak uang.
Anda harus pergi membeli pakaian baru
dan mencari udara segar.
Berhenti menonton video lama,
itu sangat menyedihkan.
Itu dia.
Hanya bertanya:
Mengapa pembunuhnya ada di novel saya...
Meski hanya wanita?
Saya tidak punya ide.
Seorang bibi tua seperti saya datang untuk menulis novel
Anda pasti tidak menganggapnya aneh, bukan?
Sama seperti pria mana pun di dunia ini...
bisa membunuh
Wanita mana pun bisa membunuh pria.
Itu juga kejam.
aku hanya memilih cerita...
Saya lebih mengenalnya
, mari kita jadikan novel.
Jika iya, mari kita lanjutkan ke pertanyaan berikutnya.
(Diskusi penulis
dengan penulis Gao Meishi)
Ini adalah novel pertamamu.
Diterbitkan tahun 1987
"pintu kecil"
Ini adalah satu-satunya novel guru...
Tidak ada pembunuh di sana
Novel favorit Tuan Yin Ying ada di sini.
Ya, itu membawaku ke neraka ini.
Sebuah novel yang saya suka sekaligus benci.
Kisah ini ditulis oleh seorang guru
ketika saya baru berusia sembilan belas tahun.
Bukankah membosankan membicarakan masa lalu?
Daripada membicarakan hal ini, aku ingin...
Memperkenalkan orang-orang paling penting
dalam hidup saya sekarang
di sana, di belakang
Lihat gadis gemerlap itu?
Dia adalah editor pribadi.
Saya telah menyebutkannya sebelumnya
Juga belahan jiwaku.
Sebagian besar kesuksesan saya...
Saya mendapatkannya karena dedikasinya.
Aku tidak menyangka.
Siapa yang merencanakan acara ini?
Akhir-akhir ini aku tidak bisa menulis banyak hal.
Dan meminta saya untuk menjawab pertanyaan yang tidak masuk akal.
Kapan kita membicarakan novel lama?
Beberapa novel telah terjual lebih dari satu juta eksemplar.
Ada lebih banyak volume
Saya masih berbicara tentang
karya buruk pertama saya.
Oh, dan lihat lagi pekerjaanmu sendiri.
Tidakkah kamu tahu?
Berapa banyak orang yang menjadi penggemar
karena novel pertama sang guru?
Ini saya.
yang menjadi penggemar pertama
Jika bukan karena
kalimat dalam novel guru, saya akan...
Hei, apa menurutmu aku tertarik padanya?
Jadi ayo kembali ke kantor, oke?
Tolong hilangkan sedikit tekanan dariku.
Oh, putriku.
Apa?
Aku akan menyalakan mobilnya sekarang.
Anak ini sangat dingin.
Apakah saya ingin lebih banyak uang?
Aku hanya ingin melihat wajahmu.
Ini tidak berarti...
Saya menonton ulang videonya
karena saya tidak punya uang jadi saya akan mati.
Ya Tuhan.
Oh, itu sangat mahal.
Halo
Maaf membuat anda menunggu.
- Bolehkah aku melihat nomor 36?
- Bisa.
Bagaimana dengan restoran?
Saya membuat reservasi di toko di seberang jalan.
Kamu bisa pergi segera setelah Ena tiba.
Saya mengirim alamatnya ke Teacher Park.
Apakah Anda melihat perkenalan yang saya kirimkan kepada Anda?
Apakah kamu tidak melihat lingkaran hitam di bawah matamu?
Saya membacanya sepanjang malam sampai saya tidak bisa tidur.
Ini sangat menyenangkan.
Sedikit lega.
Kali ini, dia tidak akan hancur berkeping-keping.
Dia membenci pekerjaan saya dalam banyak hal.
Tidak, Guru,
mengapa Anda berkata demikian?
Akan ada respon yang baik.
Hanya setelah verifikasinya.
Jadi saya tidak bisa mengeluh.
Namun siapa pun dapat memeriksa dan memperbaiki masalah ini.
Tentu saja, semua penulis
adalah guru.
Bawalah bersamamu.
Kali ini akan berjalan baik, Guru.
Saya dapat merasakan.
Sering dikatakan bahwa sepatu yang bagus
akan membawa Anda ke tempat yang baik.
Kenapa dia memakai sepatu itu?
-Lari-
Aku ingin sepasang.
- Sepatu apa?
- biarku lihat.
Ibu?
-Berhenti.-
Jangan mendorong.
- Jangan desak aku.
- Hati-hati.
Ini seperti pasar loak.
Hanya beberapa sepatu bodoh yang dijual.
Kenapa ribut-ribut?
- Apa yang salah denganmu?
- Ayo.
- Ya, ini yang keenam.
- Maaf.
Hidup ini sangat menyedihkan.
- Cantik sekali
- Ukuran 6,5
Sekalipun masyarakat miskin, namun tetap perlu mempunyai standar tertentu.
Anda harus mengingat ini sebelum Anda bertambah tua.
- Ibu
- Oh.
Kamu tidak apa apa?
Apa yang harus kita makan hari ini?
Saya kelaparan.
Saya mungkin belum makan apa pun.
Karena kamu harus mengikuti ibumu, kan?
Aku mungkin menunggumu, ayo pergi.
Saudaraku, ayo pergi dulu
dan ngobrol setelah makan malam.
Ya
Ya Tuhan.
Oh
Ibu
nyata
Kamu gila?
Apakah kamu tidak takut dengan mobil?
aku sulit mendengar. Saya sudah menelepon beberapa kali.
Ibu sedang memikirkan masalah ini.
Berapa banyak yang Anda habiskan hari ini?
Aku tahu, jangan meninggikan suaramu.
Aku tidak meninggikan suaraku.
Hei, keren, coba ini.
apa lagi?
Jika tidak cocok, segera coba.
Ibu akan mengambilnya untuk berubah.
Apakah kamu ingin aku memberikannya kepadamu juga?
Tidak, bicarakan itu nanti.
- Aku tidak mau
- oh, anak ini.
Dia bilang aku akan mencoba lagi nanti dan bangun.
Saya tahu, oke.
- Apakah kamu puas?
- Sangat pas, bukan?
Atau karena putrimu cantik?
Sepatunya terlihat mengkilat.
Sering dikatakan bahwa sepatu yang bagus
akan membawa Anda ke tempat yang baik.
Siapa yang akan mempercayai hal seperti itu? Itu hanya omong kosong.
Hei, ini bukan sepatu murahan.
Ibu tidak membelinya.
Dari toko tempat anak itu bertemu dengan ibunya, berdirilah dan lihatlah.
Ibu pergi ke toko mereka dan membelinya dengan harga penuh.
Ini barang bagus.
Saya tidak mengatakan apa pun di sini.
Siapa yang menyuruhmu membelinya?
Saya menyuruh ibu saya untuk mengambil uang itu.
Pergi beli pakaian cantik untuk dirimu sendiri?
Ibu tidak punya tempat untuk pamer.
Itulah mengapa.
Jadi jangan berpakaian seperti ini...
- Apa ini
?
Berapa kali aku bilang padamu untuk membuangnya?
Mengapa Anda menyukai syal vintage berusia satu dekade ini?
Lihatlah orang lain di sekitar Anda.
Siapa yang memakai pakaian seperti itu? Lihat.
Seharusnya aku tidak membelikannya untuk ibuku sejak awal.
Aku mengerti dan telingaku akan meledak.
Jangan berteriak.
Apakah Anda begitu mempermalukan anak Anda?
Saya hanya bekerja dengan orang-orang yang cerdas dan berkepala dingin.
Orang-orang seperti ibu adalah bahan tertawaan bagi anak-anaknya.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Tapi tahukah Anda?
Sekalipun anak Anda memakai sepatu kotor
dan syal kuno
Seorang ibu tidak pernah mengabaikan anaknya.
itu benar...
Tidak peduli apa yang dikenakan atau dilakukan anak Anda.
Seorang ibu tidak pernah mengabaikan anaknya.
Apakah kamu mengerti?
Dan ibu...
Sang ibu juga tidak tahu cara bermain dengan anaknya.
Ibu
Kemudian...
Jika aku tidak membiarkan ibuku pergi seperti ini...
nyata
Akankah ada yang berubah?
Saya juga tidak bermain.
- Kamu mau tas ini?
- Ya.
Saya rasa masih banyak waktu
untuk menebusnya.
(Penulis Skenario Gao Meishu)
(Minggu, 9 Mei)
(Matikan daya)
Ini aku. Apakah kamu sudah makan?
Karena aku masih seorang ibu.
Karena satu orang adalah seorang ibu...
Dia akan selalu menunggu kita apapun yang terjadi.
Ibu
(Kartu undangan pernikahan
Baek Hee-seop dan Lee Sun-ae)
Halo
Ya, saya sedang berbicara.
Tapi ibu...
ibuku...
Tampaknya ada catatan bunuh diri.
Ibu
di masa lalu...
Dulu aku rindu hari itu di dunia ini,
apakah kamu tidak punya ibu?
Ibu...
Ibu ibu.
Saya tidak menginginkannya.
- Sekarang di Bumi
- Ibu
"Ibu"
Ibu...
Saat aku mengucapkan kata ini...
- Tidak ada yang menjawab
- Itu tidak benar
(9 Mei,
penulis Gao Meishi)
(Aku sudah kehilangan kesabaranku padamu)
(Anda mungkin perlu mencari penerbit lain.)
(menghapus)
Masih tidak bisa menghubungi ayahmu?
Saya tidak mengerti
mengapa Anda datang ke sini?
Di Desa Wujing ini
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Dan itu juga jauh dari rumah kami.
(Detektif Polisi)
Kami masih perlu menyelidiki lebih lanjut.
Tapi Anda harus memeriksanya.
Saya pikir dia bermaksud mengirimkannya kepada putrinya.
(Ayah)
Ayah
Apakah itu Yoon Young?
Ayahnya mendapat masalah lagi.
Aku tidak akan menyerah kali ini.
Tahukah kamu berapa piring yang dia pecahkan?
Ah apa?
Oh, jangan muntah di sana.
sungguh berlebihan
Ya Tuhan.
Kirimkan saya nomor rekening dan jumlahnya.
Mengkompensasi semua kerugian
yang dia janjikan selama ini
Saya akan meneruskannya kepada Anda sekarang.
Saya khawatir Anda tidak akan datang.
Tidak, aku khawatir kamu tidak akan datang.
Saya merasa sedikit lega.
siapa kamu?
bagaimana Anda tahu?
Anda harus bertanya.
Bagaimana aku tahu?
Kamu bukan orang jahat...
Sejak 34 tahun lalu, atau...
bagaimana saya bisa tahu...
Malam sebelum dibebaskan...
Anda akan gantung diri.
Aku sudah memberitahumu jawabannya tadi malam.
Saya pikir saya akan mempercayainya.
Apakah kamu berbicara omong kosong?
Apakah kamu benar-benar ingin aku percaya bahwa
kamu benar-benar kembali ke masa lalu?
Baiklah.
Karena saya sudah membusuk di penjara selama tiga puluh tahun.
Jadi saya berpikir untuk mengolok-oloknya.
Saya tidak tahu tentang ini.
Dunia nyata, sial?
Masih ada 16 tahun lagi.
Saya berencana untuk saling berhadapan.
Dan pensiun di usia muda
Saya akan pergi memancing, membaca buku...
Di desa yang sepi
saya ingin terus bermain.
Itu dulunya adalah mimpiku.
Inilah jalan yang saya pilih.
Namun pada tahun 2037
, yaitu 16 tahun kemudian.
Aku ingin mimpi sederhanaku menjadi kenyataan.
Apakah ini nyata?
Saya hanya akan memeriksanya dan kembali.
(Sistem Perjalanan Waktu, 2021)
(Sistem perjalanan waktu, 2037)
Namun...
Saya tidak bisa melakukannya.
Mimpiku tidak bisa menjadi kenyataan.
Karena aku mati muda
satu tahun dari sekarang
Saya akan mati pada usia 35 tahun.
Apakah kamu ingin tahu tentang kematianku?
Apa hubungannya ini denganmu?
Karena...
Penjahat yang membunuhku adalah penjahat sebenarnya...
Dalam Kasus Pembunuhan Berantai
Yujingcun, 1987
Bagaimana anda mengatakan?
Tentang apa itu...
(Rumah Teh Bangbang)
(Seoul Mo 0508)
Itu adalah simbol penjahat tahun 1987.
Itu juga ditemukan di lokasi pembunuhan saya.
Tentu saja Anda yang pertama.
polisi sedang mencari
tapi kamu...
Dia bahkan mati sebelum aku.
Kamu bilang kamu tidak membunuh siapa pun.
tidak tahan dengan ketidakadilan
Malam sebelum Anda dibebaskan,
itu adalah kemarin
Anda gantung diri di sel Anda.
mustahil
bagaimana Anda tahu?
Itu sama sekali tidak masuk akal, bukan?
Bagaimana orang mati bisa membunuhku?
Jadi saya memutuskan untuk percaya bahwa Anda tidak bersalah.
Bagaimana anda mengatakan?
Bisakah saya mempercayainya?
Inilah penjahat sebenarnya.
Bisakah kita menemukannya?
Anda harus mendapatkannya.
Bagaimana saya berkendara keluar jalan raya?
Ini satu-satunya jalan.
Anda dan saya akan memiliki kesempatan...
mempunyai kehidupan yang layak
(Kepada Yin Ying)
Yoon muda
Aku minta maaf telah membuatmu marah.
Dan ibu...
Sang ibu juga tidak tahu cara bermain dengan anaknya.
Setelah anak-anak pindah
Ibu
Ibu hanya bisa menyesali bahwa
kami semakin menjauh
Ibu mungkin berusaha terlihat marah.
Ups, katak-katak itu bernyanyi.
Putra, cucu, menantu perempuan
mari kita berkumpul
Bernyanyi sepanjang malam tetapi tidak ada yang mau mendengarkan.
Selama ini, ibuku tidak lagi merindukanku.
Saya tidak bisa melakukannya sebagai seorang anak.
ketika anak itu masih kecil
Anak-anak saya biasa menyanyikan lagu katak.
Aku akan selalu bermain denganmu.
Bahkan jika ibuku berubah menjadi nenek berambut abu-abu
Saya bermain dengan ibu saya setiap hari.
Itu sebabnya saya harus bermain...
-Mulut kecilmu selalu berbicara. -Untuk
saya juga. Baiklah.
Tangan kecil bayi sangat lucu
Oh tidak, tidak.
Aduh!
Andai ibu bisa melakukan perjalanan menembus ruang dan waktu
Ibu juga ingin...
Kembali ke masa itu
dan pegang tangan itu lagi
tangan kecil anak yang lucu
Yoon muda
Ibu tidak akan pernah lupa.
Andai saja ibuku bisa melakukannya.
Ibu ingin bermain dengan bayinya...
Selama sisa hidupku
, sampai ibuku berubah menjadi nenek berambut abu-abu.
Dari ibu yang menyayangi anak-anaknya ini
(Rumah Teh Bangbang)
"Pesan" kan?
(Buku...)
Itu adalah...
Yoon muda
Mengapa ibuku tidak menjawab telepon ketika dia meneleponku?
Sebelum ibu saya meninggal, dia menelepon ayah saya tiga kali.
Apakah kamu mengabaikan ibumu lagi?
Ayo pergi.
Kita harus mulai dari sini. Ayo kita cari ibu anak-anak itu.
Ke mana ibu bisa pergi?
Bagaimana kita bisa menemukan ibu?
- Yunying-
Ayah.
Tahukah kamu kenapa aku terus ingin pergi?
Jauh dari kampung halaman
Karena aku benci melihat
ayah dan ibu tinggal bersama.
Itu sebabnya.
Saat kami bersama, kami berdebat.
Setiap kali kami bertengkar, ayah saya lalu meninggalkan rumah.
Dan ibu akan selalu menunggu ayah.
Aku benci melihat ini setiap hari.
Untuk melarikan diri dari sana
Meski aku tahu pada akhirnya
ibuku akan sendirian.
Tapi ibuku bilang dia merindukanku.
Andai ibu bisa kembali ke masa lalu
Ibu cukup bodoh dengan mengatakan dia akan datang mencariku lagi.
Saya...
Saya ingin kembali ke masa lalu.
Ayah, kamu benar-benar bisa kembali.
Seandainya aku bisa memutar waktu kembali
Saya akan menempuh perjalanan jauh kembali.
Dengan cara ini ibu tidak perlu...
sayang ayah
Atau cintai aku lagi
Ibu tidak harus tinggal bersama siapa pun...
Hal ini membuat ibu saya merasa kesepian
dan menipunya untuk menunggu seumur hidup.
aku akan membahagiakan ibuku...
Selesaikan hidup sendiri
Aku akan membiarkan ibu hidup.
Tapi aku tidak bisa.
Karena itu tidak mungkin
Jika Anda menjadi usang, Anda akan mati.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang lebih baik dari ini.
Ayo pergi ke mal bersama.
Barang mahal belum tentu bagus, tapi yang ini indah.
Ini favorit ibuku.
Warnanya juga cocok untukmu.
Putri saya menggunakan gajinya.
Mulailah dengan pekerjaan paruh waktu pertama Anda
Datang dan belikan untukku.
Dengan tangan kecil ini...
Oh, aku kecewa dengan uangnya.
Tapi kamu bisa membelikannya untukku.
itu bukan masalah besar.
Putriku kuliah di dekat sini.
Saya di sini untuk mengunjungi
universitas Anda.
Berkat putriku,
aku bisa kuliah.
- Kamu pasti senang
- Ya
Siapa yang tahu hari ini akan tiba?
(Seoul Mo 0508)
Letakkan sehelai sutra di hatiku
dan berdirilah di ujung gangmu
Saya akan menyambut Anda dengan lilin yang indah.
Saya berubah menjadi kupu-kupu
dan berjalan di jalan bunga yang harum
(Sistem perjalanan waktu dari tahun 2021 hingga 1987)
Aku akan terbang dan berhenti di hatimu.
Kata-kata kita menjadi lagu dan puisi.
Aku akan bernyanyi untukmu
setelah meletakkan karpet di hatiku
Tahukah kamu seperti apa rasanya?
hatiku yang berkarpet
Letakkan sehelai sutra di hatiku
dan berdirilah di ujung gangmu
Saya akan menyambut Anda dengan lilin yang indah.
Tunggu sebentar.
Ha!
Hai!
Hari itu, aku membawakan sepatu yang dibelikan ibuku untukku.
Kemana mereka membawaku?
(Seoul Mo 0508)
(Sistem perjalanan waktu dari tahun 2021 hingga 1987)
selamat datang
(Merayakan Olimpiade Seoul)
- Apakah ada masalah?
- Silahkan lewat sini.
Tidak terlalu mahal.
Yuk, coba dulu.
Itu sangat berharga.
Sangat bagus.
(kedai teh haha)
(Gramofon Bulan dan Matahari)
(rekaman vinil, kaset, buku bergambar)
Aduh!
Permisi
Oh!
Bolehkah saya?
Ya
Dahimu juga berdarah.
Ada apa dengan bahuku?
Tidak seperti itu.
Saya baik-baik saja.
Tunggu, apa yang terjadi?
Wajahmu juga pucat.
Anda harus pergi ke rumah sakit.
Itu bukan karena kamu.
Fokus saja pada diri sendiri.
Jangan melanggar janjimu, mengerti?
Sayangnya, apakah saya berolahraga terlalu keras?
Hampir hilang
(Baek Hee-seop)
(malam bulan)
(Kompetisi jalan kaki ketahanan keluarga
Desa Yujing, ketiga kalinya)
Meski dia menghilang jauh
seperti angin yang bertiup
Tolong berhenti sejenak.
Kami juga akan memainkan lagu-lagu paling modern.
Ada juga pertunjukan band di tengah malam.
Maaf, aku sangat lelah hari ini.
Bisakah kamu membiarkanku lewat?
Ada sesuatu yang terjadi dengan teman-teman.
Pasti menyakitkan untuk menontonnya.
Tidak ada alasan untuk bergabung dengan klub.
Apa yang lebih baik daripada menghilangkan stres?
Mengapa semua orang harus menghalangi jalanku?
Apakah kamu tertarik?
Saya dengar imbalannya bagus.
Jika Anda finis ketiga, Anda juga akan mendapatkan Walkman.
Saya dan saudara perempuan saya akan berpartisipasi dalam kompetisi besok.
Nomor itu salah dimasukkan, kan?
Hari apa besok?
Minggu "10 Mei".
Apakah harus "Hari ke-4"
dan bukan "Hari ke-3"?
Ini bukan cerita "1987".
Ini sudah tahun 2021.
Apa ini? Saya takut.
Apakah ini sangat menyakitkan?
(10 Mei 1987)
(Temui So Bangcha di Moon Night Club)
(Klub Malam Bulan)
Saudaraku, pulanglah,
aku tidak akan mengganggumu lagi.
Apakah ini benar-benar tahun 1987?
Olimpiade 1988 akan diadakan tahun depan.
Saya benar-benar tidak tahu.
klub?
Apakah Anda benar-benar ingin pergi ke klub?
Kemudian...
Saya pikir sekarang sudah terlambat.
Bagaimana kalau kita pergi ke taman hiburan?
Tidak juga, tapi lalu kenapa?
Kami masih pelajar.
“Kami masih pelajar.”
Hei, Li Shanai ingin memuji
dirinya sendiri sebagai murid yang berprestasi?
Beberapa hari lagi kita akan berumur 20 tahun.
Pergi clubbing selama beberapa bulan dulu.
Seperti apa kelihatannya?
Dan satu hal lagi...
Mereka baru saja ketahuan sedang mengendus lem.
Akankah semuanya baik-baik saja?
Karena itu...
Jadi kita harus membawanya bersama kita.
Harap berhati-hati saat berbicara dengan ibumu kali ini .
Kami pergi belajar bersama...
Tinggal di rumahmu sepanjang malam, apakah kamu mengerti?
Saya tidak suka berbohong.
ini
Apakah kita benar-benar harus membawa gadis ini bersama kita?
itu benar.
Dia harus terlibat.
Agar cerita kita tetap konsisten
Terakhir kali dia memberi tahu ibuku bahwa
kami tidak bepergian bersama.
Jadi saya dipukuli sampai hampir mati oleh ibu saya.
aku harus mati...
Sebelum menikah dengan Hae Sung hyung?
memahami
Tapi apakah kamu akan membiarkan gadis ini terus seperti ini?
Tidak lagi kami tidak ingin diusir...
Dari pintu masuk ke klub
Ya Tuhan, ini...
apa yang saya lakukan?
(Quan Yingnuo)
Ini akan mengatakan...
Tahun ini 1987?
Jika Anda sakit, pergilah ke rumah sakit.
Jangan lakukan ini di depan toko orang lain.
nyata
Jika Anda bercanda, Anda harus memiliki batasan.
Pernahkah aku memberitahumu bahwa aku sedang tidak mood saat ini?
Apakah ini lokasi syuting?
Dimana kita sekarang?
Ya...
Ini adalah Desa Wujing.
Saya tidak tahu apa
maksudnya "lokasi pengambilan gambar"?
Tidak masalah.
Saya dapat menemukan jawabannya sendiri.
Oh
apa itu?
(Silakan periksa koneksi
dan coba lagi)
Tidak ada sinyal di sini?
Tidak dapat mengakses Internet di sini?
apa itu?
- tidak ada sinyal?
- Sinyal apa?
Apa yang terjadi di sekitar sini?
Saudaraku, tolong kembalilah
, jangan kembali lagi.
Sial, aku hampir menggali kuburku sendiri.
- Apakah yang ini?
- Ya.
kecuali...
- kita tampak hebat
- ayo pergi
brengsek.
Belajar mengamati kuda dan perahu.
Ya maaf.
Ups, katak-katak itu bernyanyi.
Putra, cucu, menantu perempuan
mari kita berkumpul
Bernyanyi sepanjang malam tetapi tidak ada yang mau mendengarkan.
Ibu
Ini nyata.
Maaf, saya akan menjelaskan semuanya.
Ya
Anda mungkin masih shock saat ini.
Tapi ini lebih buruk dari yang Anda kira.
Kami hanya...
Kembali pada tahun 1987.
Dan tidak mungkin...
Anda bisa kembali.
Kami terjebak di sini.
Apakah ini nyata?
Ya
Ya Tuhan.
Jangan terlalu takut.
Saya akan melakukan apapun...
Jika ini masalahnya...
Itu benar, sial.
Maaf.
Apakah kamu tertawa?
(Terima kasih kepada aktor Kim Hye-eun)
(Dan aktor Kim Hyun-mok
yang diundang untuk tampil)
(Sistem perjalanan waktu dari tahun 2021 hingga 1987)
(orang asingku yang sempurna)
Ini nyata?
Apakah ibuku masih hidup?
- Bu
- Jangan lakukan ini.
Apakah kamu ingin memukulku?
Bu, ada apa? Kenapa aku memukulmu?
Oke, kita akan mulai memukul.
Masa muda telah hilang
Apa yang dilakukan anak-anak sepertimu di sini?
- Cepat kemari
- Kamu bukan murid sekolah kami
Ya, itu kamu.
Kenapa kamu harus pura-pura tidak tahu?
Apakah Anda di sini untuk bepergian?
Mengapa Anda masuk klub?
Dia tiba-tiba menatapku...
Saya tidak tahu siapa nama Anda.
Namaku Baek Hee Seop.
(Kesimpulan)
Kemana saja kamu selarut ini?
Desa Yuting
Desa Wujing?
Desa Yuting adalah kampung halamanmu?
Kenapa kamu tiba-tiba sampai di sana?
bugar...
Ada sesuatu yang perlu diselesaikan.
(orang asingku yang sempurna)